Добрый день. 2 недели назад я обратился с проблемой о неработающем интернете.
Ко мне домой был отправлен мастер, и подозревали что проблема на моей стороне.
Мастер в итоге сказал жене ,что не знает что делать, долго думал, потом пришел и принес какой-то 4х портовый свитч. А так же перенастроил роутер...
Интернет появился и даже работает сейчас.
Только вот скорость сейчас... Жена замерила по проводу и скорость составила 200кб\с.
При заявленной по моему тарифу 100мб\с

Скриншот теста скорости во вложении.

Спасибо, но такие услуги нам не нужны, хотелось бы разорвать договор начиная с 1 ноября. Можем отдать ваш 4х портовый свитч ,толкьо пришлите за ним кого-нибудь пожалуйста.
Заранее спасибо.